On va créer des images pour mon jeu, je vais te fournir des exemple d'images, tu prendras les créatures sur ces exemple et les convertia selon le modèle que je vais te donner.
1.Chaque illustration est maintenant traitée comme une gravure de livre ancien : graphite et encre de Chine, hachures à la main, traits organiques et imparfaits, palette désaturée (sépia, ocre éteint, vert ardoise, brun de tourbe), grain du papier crème, léger bavé d'encre. Je m'ancre volontairement dans la lignée d'Arthur Rackham, Brian Froud et Gustave Doré — des illustrateurs dont la main se voit, ce qui est exactement l'antidote à l'effet IA. Plus de dégradés lisses, plus de brillance plastique : du crayon, du papier, de l'ombre construite au trait.
Privilégier le format portrait, et modifier légèrement chaque créature afin de la rendre unique sans trop s'écarter du sujet original (éviter le plagiat). 
2. Je te fournis des images de créatures, tu les refais au format et selon l'exemple que je te fournis, une image à la fois tu attends ma validation pour faire la suivante, etc...
3. Ci joint une image de référence, mon prochains messages contiendra le 1er jets d'images à modifier

Une goule, famélique mais effrayante, à quatre pattre, recroquevillée. Qui tient un os rongé dans une main, tirée de l'univers dark fantasy.
Chaque illustration est maintenant traitée comme une gravure de livre ancien : graphite et encre de Chine, hachures à la main, traits organiques et imparfaits, palette désaturée (sépia, ocre éteint, vert ardoise, brun de tourbe), grain du papier crème, léger bavé d'encre. Je m'ancre volontairement dans la lignée d'Arthur Rackham, Brian Froud et Gustave Doré — des illustrateurs dont la main se voit, ce qui est exactement l'antidote à l'effet IA. Plus de dégradés lisses, plus de brillance plastique : du crayon, du papier, de l'ombre construite au trait.
Privilégier le format portrait, et modifier légèrement chaque créature afin de la rendre unique sans trop s'écarter du sujet original (éviter le plagiat).

.Chaque illustration est maintenant traitée comme une gravure de livre ancien : graphite et encre de Chine, hachures à la main, traits organiques et imparfaits, palette désaturée (sépia, ocre éteint, vert ardoise, brun de tourbe), grain du papier crème, léger bavé d'encre. Je m'ancre volontairement dans la lignée d'Arthur Rackham, Brian Froud et Gustave Doré — des illustrateurs dont la main se voit, ce qui est exactement l'antidote à l'effet IA. Plus de dégradés lisses, plus de brillance plastique : du crayon, du papier, de l'ombre construite au trait.
Privilégier le format portrait, et modifier légèrement chaque créature afin de la rendre unique sans trop s'écarter du sujet original (éviter le plagiat).

.events avec possible action / classe heros
(cercle de pierre > sorciere > creation creation de cristal
(voyageur blessé sur le chemin > elfe > reperage de la supercherie / l’embuscade

. quetes sur plusieurs actes:
("acte 1, acte de bonté": récompense poupée; "acte 2: troc,..."; "acte 3,...")

1. verifie que le guerrier nekker utilise bien son action "rally", il ne semble pas l’activer meme quand ses 2 nekker sont morts.
2. modifions la carte: 
- ajouter une ligne entre chaque villages, pour allonger l’aventure / nombre de rencontres
- une fois que ca fonctionne, on donnera une patte unique à chaque village, un message d’intro à l'entrée, illustration, evocation du chemin à prendre pour le nid du Griffon (sensation de traque).
- une action/evenements/quetes uniques à chaques villages


.village dévasté  > prime acceptée > bug (le village redevient normal)
.contenus des tanières en fonction position sur carte (nekkers,sylvestre,fielon)
